Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Shared/CommonUtil/CommonResources/MessageResources.*-*.resx
Languages: chs

# StreamEx_ReadOrThrow_Failed_reading__0__bytes__Source_may_be_corrupted_
source: Failed reading {0} bytes. Source may be corrupted.
chs: 读取 {0} 字节失败。源可能已损坏。

# ProcessRunner_Run_Run_command_
source: Run command:
chs: 运行命令：

# Kernel32_CopyFileWithProgress_Failed_to_copy___0___to___1__
source: Failed to copy '{0}' to '{1}'
chs: 无法复制“{0}”到“{1}”

# FileEx_SafeDelete_Path_is_empty
source: Path is empty
chs: 路径为空

# FileEx_SafeDelete_Unable_to_delete_directory___0_
source: Unable to delete directory: {0}
chs: 无法删除目录：{0}

# FileEx_SafeDelete_Path_contains_invalid_characters___0_
source: Path contains invalid characters: {0}
chs: 路径包含无效字符：{0}

# FileEx_SafeDelete_Unable_to_delete_file_which_is_in_use___0_
source: Unable to delete file which is in use: {0}
chs: 无法删除使用中的文件：{0}

# FileEx_SafeDelete_Unable_to_delete_read_only_file___0_
source: Unable to delete read-only file: {0}
chs: 无法删除只读文件：{0}

# FileEx_SafeDelete_Insufficient_permission_to_delete_file___0_
source: Insufficient permission to delete file: {0}
chs: 删除文件权限不足：{0}

# FileEx_SafeDelete_File_path_is_too_long___0_
source: File path is too long: {0}
chs: 文件路径过长：{0}

# FileEx_SafeDelete_File_path_is_invalid___0_
source: File path is invalid: {0}
chs: 文件路径无效：{0}

# FileEx_SafeDelete_Directory_could_not_be_found___0_
source: Directory could not be found: {0}
chs: 目录无法找到：{0}

source: The request to {0} timed out. Please try again.
chs: 请求 {0} 超时。请重试。

source: No network connection detected. Please check your internet connection and try again.
chs: 未检测到网络连接。请检查您的网络连接并重试。

source: Failed to resolve host {0}. Please check your DNS settings or VPN/proxy.
chs: 无法解析主机 {0}。请检查您的 DNS 设置或 VPN/代理。

source: Failed to connect to {0}. Please check your network connection, VPN/proxy, or firewall.
chs: 无法连接到 {0}。请检查您的网络连接、VPN/代理或防火墙设置。

source: The connection was lost during download. Please check your internet connection and try again.
chs: 下载过程中连接中断。请检查您的网络连接并重试。

source: The read operation timed out while downloading from {0}.
chs: 从 {0} 下载过程中执行读取操作超时。

# HttpClientWithProgress_MapHttpException_server
source: server
chs: 服务器

source: The requested resource at {0} was not found (HTTP 404). Please verify the URL.
chs: 请求的资源在 {0} 中未找到 (HTTP 404)。请验证 URL。

source: The server {0} encountered an internal error (HTTP 500). Please try again later or contact the server administrator.
chs: 服务器 {0} 遇到内部错误 (HTTP 500)。请稍后重试或联系服务器管理员。

source: Access to {0} was denied (HTTP 401). Authentication may be required.
chs: 访问 {0} 被拒绝 (HTTP 401)。可能需要进行身份验证。

source: Access to {0} was forbidden (HTTP 403). You may not have permission to access this resource.
chs: 访问 {0} 被禁止 (HTTP 403)。您可能没有访问此资源的权限。

source: Too many requests to {0} (HTTP 429). Please wait before trying again.
chs: 对 {0} 的请求过多 (HTTP 429)。请稍后重试。

source: The server {0} returned an error (HTTP {1}). Please try again or contact support.
chs: 服务器 {0} 返回错误 (HTTP {1})。请重试或联系支持人员。

# HttpClientWithProgress_GetProgressMessageWithSize_Downloaded__0__of__1_
source: Downloaded {0} of {1}
chs: 已下载 {0}，共 {1}

# HttpClientWithProgress_GetProgressMessageWithSize_Uploaded__0__of__1_
source: Uploaded {0} of {1}
chs: 已上传 {0}，共 {1}

source: Response status code does not indicate success: {0} ({1}) for {2}
chs: 响应状态码未指示成功：{0} ({1}) 对应 {2}

source: The file '{0}' was locked but has since been deleted from '{1}'
chs: 文件“{0}”曾被锁定，但现已从“{1}”中删除

# FileLockingProcessFinder_ToFileLockingException_this_process
source: this process
chs: 此过程

# FileLockingProcessFinder_ToFileLockingException_The_file___0___is_locked_by___1_
source: The file '{0}' is locked by: {1}
chs: 文件“{0}”被 {1} 锁定
